Untitled [422]
===============

   
 2016-04-29, 23:59   
  Только позавчера писал про 12 и 33 троллейбусы. Короче говоря, со 2 мая 12 укорачивается до Белорусского вокзала, а 33 -- до Ударника. Полноценной компенсации не вводится.   
   
 Экология от снятия троллейбусов не ухудшится, т.к. автобусами их не заменят. Транспорта просто не будет.   
 (я немного преувеличиваю, т.к. некоторая компенсация всё же будет)   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p208955497_untitled-422.htm>   
   
 Теги:   
 [[Общественный транспорт]]   
 ID: p208955497